Это не полный пака вариант, чисто накидаю явные нужды для сайта:

Ajax:
Я  его настроил, надо его подогнать под поисковики.
Задается командой onClick="vote('teachers','','content');" , внутри тега, любого.  Для поисковиков ссылки должны иметь вид :
<a href="?list=teachers" onClick="vote('teachers','','content'); return false">Преподавателям</a>. False для того чтоб href не срабатывал после нажатия.

без ajax перемещение идет по страницам с параметром list, где ему приравнивается название документа который грузится из папки html, для ajax, т.е. vote: первый параметр аналогичен, имя документа, остальные можно не трогать, но на всякий, второй парамметр отправка POST запроса, если понадобится спросишь как задавать, третий - id тега в который будет грузится результат, он должен быть уникальным!!!

Там есть что продумать нужно:
Кнопка назад чтоб работала для ajax.
Адресная строка имела правельный вид, то есть исправлялась без перезагрузки при каждом вызове ajax, это вроде делается через document.location у JavaScript.

Меню вертикальное:
Зятикова просила много уровневое продумать, как бы в виде дерева, но при наводке на пункт, рядом вылезал список, при чем рядом, а не в этом же блоке пытался уместиться.

Меню горизонтальное:
Будет иметь пару пунктов и размещаться в верхнем правом углу.

Кнопка наверх:
В идеале появляется когда пользователь находится не в начале страницы и исчезает если туда сам он добирается.

И набить страницы которые уже имеем:
Складываться будут в папку html в формате .html.

Из такого явного все впринципе, если что азарова нам даст еще указюльки)
Если возмешь меню, то если что дизайн я могу сделать, как настроишь.